今日係Peppa同
George郵輪假期嘅最後一日
媽媽，我仲未想返屋企住啊
可以見返Daddy媽咪會好開心㗎喎
同埋金魚Goldie
但係我哋仲未返屋企住
我哋喺海上嘅最後一日做咩好呢？
薯仔
George仲想繼續坐薯仔搖搖車
Peppa
想唔想去美人魚兒童遊泳池啊？
好啊，媽媽
你好啊，Rohan，今日要返屋企囖
我知啊
寶藏，我嘅寶藏啊
係海道，Pete
我唔見咗我嘅寶藏，美人魚太太啊
係喇，我諗佢唔記得咗自己喺邊度
記憶同魚一樣，係咪？
我可能唔會再見到佢喇
你唔可以用魔術盒帶佢返嚟咩？
今次噉樣唔得㗎
但係嗰晚明明得㗎喎
係啊
或者啲小朋友可以幫手揾美人魚太太
你哋估佢可能會喺船嘅邊一度啊？
喺恐龍咖啡店嗰度
Pepper
Rohan，你哋好啊
美人魚太太係唔喺度呀？
佢唔喺度喎，我哋休息㗎喇
係旅程嘅尾聲𠺢嘛
唔通佢走咗去表演嘅舞台嗰度？
呢度係表演嘅舞台
Rohan
Pepper，你哋好啊
係咪唔見咗嘢啊？
我哋揾緊一位女士啊
嚴格嚟講，佢有一半係魚
唔好意思啊，呢度冇女士或者魚喺度啊
我估佢或者去咗買嘢啊
呢度係狐狸先生嘅舖頭
狐狸先生
Pepper，你好啊
你想揾啲乜嘢啊？
我間舖頭乜嘢都有得賣㗎
我哋喺度揾緊美人魚太太喲
佢一半係女士，一半係魚
我哋冇得賣喎
撈魚嘅網有冇用啊？
噉唔使啦
咁充氣嘅紙陣呢？
都唔使啦，我哋繼續去揾佢喇
美人魚太太唔喺玩保齡球嘅地圖
又或者書店
佢亦都唔喺室內遊樂場
美人魚太太係喺美人魚兒童游泳池度啊
揾到喇
我哋走遍晒成手船去揾你啊
我叫寶藏
係咩？
我去咗熱帶生果攤檔啫
食唔食芒果啊？
好啊，多謝
好味啊
而家我哋大家都平安冇事
我哋可以同大家講拜拜
然後繼續自己嘅旅程
但係我唔想講拜拜喎
我同你一樣都唔想講拜拜喎
Pepper同
Rohan成為咗好好嘅朋友
你哋以後可以寄信同賞畀大家𠺢嘛
你實唔會唔記得我
Rohan，我唔會唔記得你㗎
媽媽係咪一定要返屋企㗎？
Oh， Pepper
仲有其他假期𠺢嘛
George，同薯仔搖搖車講拜拜喇
George，唔使擔心㗎
仲有其他薯仔搖搖車𠺢嘛
手遊輪已經一路航行到屋企喇
多謝承擔我哋嘅遊輪
歡迎再來玩
係啊，下次Daddy同
Mommy可以一齊嚟玩㗎
朱太太、朱先生同金魚Goldie嚟
咗接Pepper同George
媽咪、Daddy
Hello
Pepper、George
Goldie
Goldie記得Pepper
係送畀你嘅鯨魚啊
呢個假期開唔開心啊？
喺前所未有最好嘅假期嚟啊
有島、有海盜、有美人魚，仲有…魚仔
噉爺爺、媽媽，你哋嘅假期開唔開心啊？
開心
我哋玩得好開心啊
或者唔係真係噉悠閒
你可以喺屋企休息下
然後我哋就可以全部
一齊再去郵輪假期喇
冇錯
係噉就太好喇
好想快啲
Pepper同
George鍾意佢哋嘅郵輪假期
大家都鍾意佢哋嘅郵輪假期
Peppa Pig